# 为什么不应该使用微服务

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/dont-use-microservices-c3b5484b329a>

## 是的，我说过——不要使用微服务。我是认真的。不要用那种模式。从一开始就说清楚，我并不反对它，但像对任何其他决定做适当的分析之前一样。

![](img/f10aabc84c77ade83c7f10e1f1610ffc.png)

> 每个该死的模式都有利弊，这些必须符合你的具体情况。

在大多数情况下，您不适合微服务。

微服务是经典分布式系统的一种极端形式。在分布式系统中，几个应用程序一起工作来实现一个业务结果。传统上，涉及的系统(即应用程序)数量很少。每个网络连接(又名 app2app 通信)都是一个断点。它可能会在任何时候损坏或引起其他问题。网络中断、网络变慢、数据包丢失、应用因工作负载、计划停机等而变慢..

老派开发人员知道这一点，并且通常试图将系统的数量减少到最少。容易破裂的部分越少，对每个人都越好。

但是这也有不好的一面。这些应用程序倾向于变得复杂，并开始做一些不应该由他们负责的事情——从商业角度来说。这通常以每个人都抱怨的可怕的庞然大物结束，并可以分享一个战争故事…是的，在那些情况下，很多都出错了，主要的罪魁祸首是开发人员，但那是另一个故事。目前，他们像往常一样解决了问题，然后奔向下一个闪亮的新目标，在这种情况下，就是微服务。

那些老式的分布式系统的域边界并不总是给定的。微服务试图结合 DDD 来解决这个问题。除了后者，微服务将分布式系统中以前的单个应用程序分割成微小的部分，从而使这种系统的复杂性提高了 10 倍(或更多)。

随着复杂性的增加，停机、性能下降和其他操作问题的风险也会增加。开发人员的普遍反应是以自动化的形式将这个问题变得更加复杂。

现在，我们需要复杂的部署管道、容器和监控工具。如果没有大部分的自动化，开发团队就不能再处理服务了。最终，运营和开发成本将会增加，复杂性将越来越成为您业务的一个问题。除此之外，这是至关重要的一点，您公司的业务目标与微服务模式的目标一致。我打赌不会。

使用微服务的唯一原因是获得变化的速度。变化不一定是技术性的，更多的是业务上的变化。采用微服务的公司通常是风投支持的初创公司，或者表现得像初创公司。

风投支持的初创公司的最终目标是尽可能快地做大，以获得一大块市场。原因是风投投资组合中只有少数公司能够存活下来并带来投资回报，请看 HN 的第一条评论。

初创公司的一个问题是，你必须能够快速调整并适应你的商业模式、客户群或其他。如果不能，公司可能会死掉。

微服务可以通过重用更多组件的形式提供帮助。例如，总是需要存储客户并给他们开账单。

所有其他后果，如运营成本、日益增加的复杂性等。如果你唯一的商业目标是尽可能快地发展，这些都是次要的。如果他们达到了目标，他们会卖掉他们的股份和技术部门。如果失败了，谁在乎那些服务！？！投资组合中只有一个项目夭折了。

那么，终极增长是你公司的目标吗？如果有，考虑微服务。但如果不是，就要小心，尽量远离它。犯人可能会杀了你。

**希望每个工作日的收件箱里都有这样的内容吗？没有废话，垃圾邮件或诡计…只是有用的内容，加入我的**[**learn letter**](https://codeboje.de/learnletter/)**。**

*最初发布于*[*codeboje . de*](https://codeboje.de/do-not-use-microservices/)*。*